Ваш PR должен следовать этим правилам чтобы он был введен

1. Ваш PR должен быть завершён
2. В вашем PR не должно быть багов либо ломающих сервер эксплойтов
3. Ваш PR должен быть нужен сообществу
4. Ваш PR желательно должно содержать больше, чем пару строчек
5. Ваш PR должны одобрить владельцы кода отвечающие каждые за свой отдел (см.CODEOWNERS)
6. Ваш PR должен содержать валидную информацию
7. Ваш PR не должен отличаться от Лора игры
8. Ваш PR должен содержать авторские работы (например, если вы добавляете суп - вы обязаны добавить ему локализацию и спрайт)